[Música]
Pues mira pues mira Eh Pues mira los que
más han donado son los que criticar el
millor cocu el millor es un [__] y
es un falso vale Y sabéis el twit que ha
puesto el millor vamos a ver el twit que
ha puesto el millor vale vamos a ver el
twi que ha puesto el millor porque es
que de verdad uno cocu no es un abusador
dos las apariencias a veces engañan tres
XD y pone la captura de que ellos dos
han donado Esto está Al mismo nivel de
señor juez soy inocente porque he ganado
la pelea de la velada y tienen la mism
neuronas O sea que literalmente que
vamos vamos a qué [__] vamos a decir las
apariencias engañan y y pone aquí que
han donado dinero vamos a ver tío tú
estabas diciendo ayer pero que esto sea
streaming vale espera ahora lo veo
sacamos otro extracto luare sacamos otro
extracto a ver qué [__] ha dicho el
millor también pero esto Qué es de ayer
mismo de ayer mismo pero que esto sea
streaming pero que esto sea streaming al
de los 7000 es un un cato que viene no
tío el millor tío Mira esto tienes en tu
barra de búsqueda ya ya ya ya tienes en
tu barra de búsquedas al dala tío Luego
si están malito con el dalla no no no no
lo están para pero para nada eh No lo
están pero absolutamente para nada tu
rag le pasa al aire hoy qué le pasid
Dónde está sabéis algo de de los 7000 es
un c que viene no y se le sienta
encima el ser esto de ayer le habría
visto en el gym cuando le dije de quedar
y lo habríamos visto teniendo que andar
en
silla pero este esoe eh es
fotón Andre p quién sacó la foto Andrea
los partidos buenos de
s está muy Bueno creía que er porque se
empezado a exagerar con las fatas yo iba
a decir la araña cuando he notado las
fatas peludas sabía que era ella y
estado más tranquilo porque sabía O sea
ya la toqué el otro día me llam beso
aparte que la primera sensación no es
tan CR el de llama obeso hijo de [__]
incluso sí es como un poco punzante
suave a la vez no es
tan escolopendra Ya sé que me voy a rado
ya pero si eso es si fue 10 horas
después de que empezara el directo no no
10 no 8 Si fueron 8 a qué hora era esto
tío si esto fueron 8 horas después de
que empezara el directo a qué hora fue
Pues estamos hablando de las de las de
las de las de las de las delox de las de
las delox de las 3 no de las 3 de la
mañana no Bueno claro cuando D puso tuy
básicamente Sí fue a acaba yo de
terminar el directo básicamente me
parece una vergüenza tío que hayáis
pasado de de que lleguemos a los 4000
miembros hoy eh de que rompamos el
récord hoy eh o sea para el que haya
entrado ahora hemos estado revisando los
miembros y el récord de este canal fue
3300 y estamos en 3000 vale Yo he
deslizado la posibilidad de que le robé
a vuestra abuela 3370 sí Maribel y cada
uno regale un miembro o cinco vale mira
ya contesta ID y bueno Y lleguemos a
4000 esta noche cómo lo veis lo dejo
caer eh lo dejo caer se ve tus streams
fijo jugar LoL jugaba seguro que Dallas
era fan fan mío hasta que hasta que le
falté 100% seguro que fan eras fan
seguro que Dallas era fan mío hasta que
le falté dice y es completamente mentira
es de hecho tú eras fan de Dallas hasta
que dlas le faltó a lo vo a decir nunca
n hay chance después de difamar sin
ningún tipo de Mira Franco me hecho caso
Franco Muchas gracias Franco yo siempre
voté por ti yo siempre voté por ti
Franco Muchísimas gracias scarpin
también has regalado otros cinco Gracias
carpín te quiero [__] siendo el top uno
de esto es que lo voy a manear bruja de
Alma Muchas gracias Muchísimas gracias
por reg porque está dando rabia hasta mí
cabronazo a ver Es que yo creo que los
4000 hoy sería una realidad eh si
quisiera os estoy pidiendo 4000 miembros
cabrones ni que os estuviera pidiendo
100000 cómo está gente para un santuario
a ver yo no tengo un santuario pero sé
puedo tener muchas cosas no Encanto por
ejemplo Slash y el
y O es que no he dicho nada malo a ver
sinceramente el millor no está malo en
League of Legends lo que pasa es que
jode a ver que le puede [__] al moror
que le di eres bajo er gordo al moror lo
que le puede [__] Es que le digas que
es una [__] de jugadores del no Pero
eso se lo Dicen todos los días cabrón su
chat juega
eso mce la llamada hemos hablado tanto
del millor que me jode O sea me toca la
[__] que en un directo con 200000
personas estemos hablando tanto no no me
LL No gracias moror por mi parte por
regalar las las
suscrip acosador no he llamado ninguna
no he llamado ni scammer ni llamado nada
no le he llamado scammer ni nada título
del directo título del directo en
Twitter para arriba sin tener ni [__]
idea luego me regalar subs te digo iba a
decir una faltada muy grande chat Me
diréis que esto no es pe content A ver
es un poco robado de realistas vale es
verdad para los juicios G Muchísimas
gracias la verdad que me viene muy bien
este mes tengo que recurrir una cosa
cosa y me cuesta una pacha la verdad he
dicho 4000 miembros pero la verdad que
5000 no me vendrían mal no me lo puedo
creer luare [__] luare Le tengo que
subir el sueldo algún día eh o sea [__]
lugares tío estamos en pleno directo y
te va dando eh información que surge al
minuto Vais a [__] flipar Vais a [__]
flipar con lo que acaba de pasar y la
bomba que os voy a contar vale Vais a
[__] flipar Con cuántos miembros luar lo
pongo a ver a ver a ver a ver a ver a
ver a ver escucha escucha escucha luare
si pone un reto luar se lo tenéis que
conceder vale dice lugares que tarda 15
minutos no pides miembros esta gente
vale vale No pide nada encima lugar eh
hombre Karim me dice que 3500 Karim me
dice que con 3500 lo ponga a ver tengo
que ver esto del millor Vale faltan 5
minutos pero loco subiendo a Challenger
salvando el santuario flameando FR
encuestas flando a Dallas la vieja
resada de vez en cuando digo algo
positivo para balancear loco está bien
eh esto no haba esto no estaba en Twitch
eh Y por qué se llama la vieja Twitch no
La Escoria del mono beso solo sabe
llorar en redes mientras come Chetos
pero pero qué es esto qué es esto si
estoy Menos gordo que tú [__] calvo
gordo eso ahora siendo realistas o tú
estás gordo y Calvo calvo A ver no Bueno
claro a ver es que va con gorra siempre
La verdad tampoco me fía mucho pero
carbol dala la habéis visto entradillas
en alguna ocasión la madre que yo cada
día se inventan cadaa cada día es una
cosa nueva eh cada día es una putísima
cosa nueva chaval el Dallas tiene mucho
mejor pelo que yo a ver Yo me acuerdo
cuando nos metíamos con su pelo pero era
un poco para tocar los huevos eh era un
poco para tocar los huevos más que no le
he tocado el pelo nunca Y encima no
haces nada en todo el día yo soy por lo
menos Challenger en el LoL vale Yo
encima no estoy ni siquiera gordo yo
estoy fuerte vale Yo estoy un poco
pasadito de peso me sobran 5 kilitos
vale pero yo yo estoy bien Pero tú estás
gordo y encima es de [__] vago porque no
haces nada toda tu [__] vida más que
hacer vídeos a la gente yo estoy jugando
14 horas al día al LoL buo dicho Esto
vale vale vale n n ahora me cancelan no
os podéis imaginar la putísima locura
que os voy a poner ahora vale un salseo
gordo puede que probablemente sea el
tema de mañana lo que pasa que claro lo
del hermano de auron ha estado fuerte
también eh o sea que qué es lo de esta
noche aquí lo de esta noche aquí Qué es
eh lo de esta noche aquí qué [__] es lo
de esta noche aquí qué [__] está
haciendo bueno lo de esta noche lo de
siempre no digamos no pues el próximo
extracto viene fuerte os lo digo ya vale
el próximo est trcho es Eh
fuertecito Vas a mutear al narco Ese
loco Ahora que gref ahora el gref que
Dallas no es un santo dice el [__]
de gref el cual no solo le hemos pillado
dos veces conduciendo a 120 km por hora
en carreteras de 40 y a 180 por la
autopista loco no voy a decir que yo lo
lo lo haga porque eso es una imprudencia
obviamente pero quién no ha hecho eso
alguna vez sabes obviamente yo no lo he
hecho pero prefiero
quién no ha hecho eso alguna vez
obviamente yo nunca lo he hecho qué
[__] qué [__] pues da igual Pues
si lo hemos hecho alguno Pues mal hecho
está claro qué [__] qué co es el
putísimo meme O sea qué [__] es esto tío
qué [__] ha sido este [__] directo tío
se le ha ido a la gente la flapa eh eh
Quién ha hecho eso alguna vez en su vida
Bueno yo Por supuesto nunca lo he hecho
ahora hablando en serio eh poniendo en
peligro no solo su vida sino la de todo
el [__] mundo y eso por no hablar del
descio Ilegal que intentó hacerle a la
abuela de andorra a la cual qué pesado
es a ver [__] [__] a ver lo que ha
dicho no es mentira [__] a ver lo
terminaron a greev no sé si condenando a
cocha pero perdió el juicio loco y keil
estafar millones a tus viewers O sea no
no cuenta vale espérate y por no hablar
de la [__] estafa piramidal que se
dedicaba a promocionar en su canal de
[__] Cuando ya apenas habla de estafas
piramidales la [__] que lo parió Y eso
por no decir que hace literal un par de
añitos se puso a fingir que daba airpods
gratis con dos [__] Ah Y eso Por no
hablar ya de cómo en sus relaciones
personales de cómo se puso a humillar a
su exnovia solo porque estaba saliendo
con auron bl ese comentario de gre fue
feo eh ese comentario de greev eh fue
feo eh tío Se nos olvidó con todo lo del
santuario y demás ya O sea ya no es que
la misma noche siguiente gref ya
participó con Fran en en la videollamada
pero fue feo eh fue feo el comentario la
verdad luego se disculpó [__] es que
ese comentario tío te lo dicen en
persona y o sea te dicen que imagínate
que el exnovio de Tu nueva Novia te dice
que le estás comiendo los huevos fue ahí
eh bla bla bla nadie en esta [__] vida
es un santo pero ya me tiene hasta los
[__] el [__] gref de [__]
repitiendo Cada Loco pero gref está
ayudando a tu amigo deberías estar
contento deberías simplemente aceptarlo
no o todo el mundo es muy amigo hasta
que alguien dice algo negativo de ti no
soy un santo cuando este payaso es 1
millones de veces peor que yo de lo que
yo jamás hice en mi [__] vida Bueno gref
no estuvo con menores tirándole la caña
ni estafó millones de euros
ni tiene denuncias de todas sus exnovias
ni a plan gref no ha hecho ninguna de
esas cosas tí que yo no le hubiera
puesto este tuo hoy a gre vale me
hubiera esperado otro día y se lo
hubiera puesto otro día o lo que sea
vale pero pero este tío está es que
tampoco creo os Estoy leyendo en el chat
tampoco creo que haga falta que comente
mucho no está perseguido por Hacienda ni
miente de dónde vive Ni no gre no hace
nada de eso la próxima vez que vayas a
decir que no soy un santo aprovecha para
decir también gref que tú eres mucho
peor que yo en todos los aspectos ya de
paso hasta los [__] de que se ponga a
hablar [__] [__] delante de mi amigo
metiendo sus pitas en cada Stream que
puede y no diciendo demasiado para no
discutir con Frank la próxima te callas
esta sucia boca mentiroso que tienes y
empiezas a mirar tu propio granero a ver
cómo de sucio está guarro el millor cree
que jugar un jueguito y encima el LoL lo
convierte en alguien en importante de la
vida XD XD ese tipo no está buscando una
demanda la exige con ganas como dice
barbacan quiere más de lo mismo es que
le da igual esta gente a ver lo del tema
de mandas vale que es un tema que me
decís mucho y demás lo del tema de
mandas si os fijáis solamente las
demandas o la ponen ya por ejemplo yo en
mi caso que se la pongo ya a gente que
ya me tiene frito frito frito frito y no
hay otra manera vale Vale lugare Eres el
mejor que ya me tiene frito frito frito
frito y no les vale de otra manera vale
porque ya están diciendo barb idad vale
Y sabes que una demanda si le puede eh
que me acaba de mandar Fran un vídeo esp
Ah ahora os lo pongo em sabes si le
puede hacer frenar vale Pero los que
están poniendo las demandas que habéis
conocido últimamente son normalmente
gente que les quiere utilizar para darle
segundas lecturas y demás no como si las
demandas les diera la razón en otros
temas vale Pero entre esta gente qué se
van a demandar qué le va a demandar el
Dallas al millor y van a condenar al
millor a que le pague 10.000 al Dallas Y
qué me entiendes Y qué más le vale a
Fran no decir nunca nada ni opinar nunca
Nada un 1% negativo de Dallas porque
entonces pasará de su amigo a un
estafador o cualquiera Mentira mentira
seguro que Fran [__] mentira
literalmente Fran está en el santuario
con con uno que Dallas se lleva mal
literalmente yo hay 1 ocasiones en las
que no estoy de acuerdo y le llevo la
contraria a Dallas simplemente mantra
mentira que cosa peor sabes pues el twit
fue para dez para mí Bueno a mí me ha
dicho lo primero La Escoria del mono
beso solo sabe llorar en redes mientras
come Chetos Por qué por qué me pega r me
pega una flameada del horror no será
porque tú anoche se la estabas pegando a
él o se la estabas pegando a Fran porque
se lleva con él y luego fla no lo
entiendo tío no puede ser tío Fu y lo tu
idea tío Porque la ilusión que el D lo
mencione Estas son las Estas son las
mismas cositas que hacía el Ricky edy
sabes cada vez que el Dallas le
mencionaba un Pixel ya ya hacía este
tipo de cositas no sé qué sabes y muchas
gracias sea guapo Muchísimas gracias Rey
e y luego ya cuando ya no le quedó
escapatoria de debatir no me acuerdo es
que no me acuerdo exactamente el motivo
O sea no me acuerdo exactamente el
momento exacto en el que en el que
empezó con la ía de la denuncia y de la
orden de alejamiento vale o sea creo que
fue con creo que fue con queas le hizo
vídeo Oye llevamos 104 miembros eh 104
miembros llevamos
[Música]